+++
date = "2016-07-28T09:51:51-04:00"
draft = false
title = "Обо мне"
+++

Открываю дверь, захожу в дом – а там царство сумеречного сна. Приятная полутемнота и тихое урчание холодильника.
Что за странное начало? В общем-то сегодня просто решил наконец начать писать всё, что происходит в течении дня, включая планы, мечты, достигнутые цели, продуктивность и так далее. Если говорить вкратце, это что-то онлайн-журнала моей жизни. Раз так, стоит немного рассказать о себе. Меня зовут Богдан, мне 24 года, я женат, отец двух детей. Живём у матери жены, работаем в интернете, выполняя частные заказы по дизайну и веб-разработке. У меня неоконченное высшее факультета КН в ХНУРЭ по специальности программная инженерия. С детства у меня была мечта создать пару проектов. Один – это глобальный справочник всего, приехал в любую страну и звонишь по номеру/заходишь на сайт и получаешь помощь по любому вопросу, начиная от ближайшего ресторана и заканчивая полным планом заработка. Другой проект – интеллектуальный робот-помощник, который мог бы выполнять всю монотонную или сложную работу по дому – мыть, убирать, стирать, сушить, помогать с домашним заданием, следить за продуктами в холодильнике и формировать меню ну и так далее. С тех пор я вырос, многое переосмыслил и теперь у меня родился третий проект, который объединяет два предыдущих, да и множество других идей - [ФриПе a.k.a FreePe](http://freepe.org). Суть его в том, чтобы создать децентрализованную социально-экономическую сеть с возможностью самообучения, как единое пространство для сотворчества и взаимодействия в интернете или за его пределами. Моя цель – это жить в свободном мире без границ и ограничений, получая удовольствие от каждого момента. Я хочу каждый день вставать по своему желанию, выполнять только ту работу, которая нравится, в любой момент брать выходной и ехать на другой конец планеты в гости к единомышленникам, чтобы отправиться в кругосветное путешествие на корабле. Еда у меня всегда свежая и разнообразная – она напрямую поставляется от фермеров по всему миру, которые используют экологическое природное земледелие. Каждый день насыщен радостью и вокруг становится всё больше счастливых лиц всех возрастов и национальностей. Существует общая инфраструктура для качественного и доступного образования, оздоровления, проживания, производства, отдыха, развлечений, и других социальных, культурных, творческих активностей и инициатив.                